VITAE EPISCOPORUM DUNKELDENSIUM. 53

Christi, et precibus divae Virginis Mariae ac patroni Sancti Co-
lumbae, et non suis meritis, salvandum. Super quibus a magistro
Thoma Brown, vicario de Outhergavin tunc presente, suo, pro
tempore, scriba et capellano, testibus nobis praedictis, ac domino
J ohanne Tyry vicario de Crawmund, ac dominis terrarum circum-
jacentium, viz. Johanne Cargill de Kinloch, Johanne Blair de Hal-
toun, David Scrimgeour de Fardill, J ohanne Stewart de Arntnly,
lValtero Bannerman de Kellebrochinâ€š Roberto Browne de For-
dale, J ohanne Moncur de Ballwny, J ohanne Retray de Leichhill,
et Thoma Brown aromatario ac cive civitatis Sancti Andreae, cum
multis aliis, protestatione facta, archidiacono arcam crismatis et
cantore vas cum aqua benedicta tenentibus, incepi pontificem inun-
gere. Cum celebrandi forent psalmi, me cum assessoribus praedictis
primum versum dicentibus, pontifex cum dicto suo capellano vica-
rio de Outhergavim alterum versum, distincte ac fi sanus corpore
fuisset, proferebat, nifi, quia infirmitatis gravitas anhelitum impe-
diebat, adeo velociter ficut nos proferre non poterat, capellanum
rogavit, ut psalmos paulatim et tardius dicere vellet3 et fic ejus
adjutorio, extremam peregimus unctionem. Unctione peracta, in
pontificis praesentia miss'a celebratur, quam devote (orationes in
libro ut semper solebat legens) laeto ut apparuit animo audivit.

Audita missa et refectione capta, pausare coepit usque meridiem.

