2 VITAE EPISCOPORUM DUNKELDENSIUM.

cinis doctori ; Roberto Boswell domino Fongort, domini de Bal-
mowto filio, liberali et magnarum expensarum viro; Dauid KVau-
chop de Ruffill prebendato, in utroque jure licenciat03 Andreae
Stewart de Cragyne, J ohannis comitis Atholie germano, illiusque
contemplatione in episcopum Dunkeldensem postulato3 «Iohanni
Lacok de Capeth MakcathalL viro fidiffimo ; Alexandro Moncreif
de Creif, jurisconsulto multum experto3 Waltero Lessie de Men-
mure, ex utroque parente nobili, et in jure canonico tam literis
quam praxi perdocto et illuniinat03 J acobo Lyn de Forgundyny,
sacrae theologiae baccallario et predicatori, sapientique viro3 Wil-
lielmo Lindesay de Inchniachnach, domus Roffie in Fyff pri-
mogenit03 &Villielmo Irlantl de Mukkersy, non minus prudenti et
docto quam devoto 3 Dauid Broune de Peme, dicti domini Georgii
episcopi ex sororibus consobrino, sacrarumque literarum baccal-
lai-103 Jacobo Lyn de Aberlady3 Thomae Greig de Alith‚ pro di-
vini cultus instauratione 201010, et patrifamilias generisque sui
auctori cupidiffim03 willielmo Moncur de Lundeiff, fratri domi-
ni Balluny3 et J ohanni Stephani de Ferdischawe, in musica arte
et organorum ludo illie precept0ri; tempore dicti domini Georgii
episcopi in prefatam ecclesiam promotis ; ALEXANDER MYLN,
dictae ecclesiae canonicus, de Monythy prebendatus, et officialis licet

immeritus, gaudium et divini cuitus augmentum loco salutis.

