PONTIS DUNKELDENSIS. 101

in yeme anni *tc* vc xiij in completam solucionem et pro instruc-
tione in arte sual ἔ. viij d. Et allocatur eidem in singulis ex-
penfis quibus opus erat debui-sare pecunias circa constructionem
ea1e lie luge lathomorum vj li. xij ἔ. vij d. Et allocatur eidem
per liberacionem factam servientibus in lapicidio ab inceptione
operis que fuit vigilia Pentheeostes mensis Maij die decimo nono
anni 'ze‘ vc decimi in diem decimum quintum Decembris ejusdem
anni capien. quolibet in septimana modium farrine et octo dena-
rios monete ut patet in compoto expensarum fari-ine reddito per
Magistrum Johannem Lacok graniterium allocat. ferr. facien.
citra J ohannem Querreour J ohannem Wiys et Robertum Smyth
ac distructionem grani Georgii Millar quatuor celdras et duas
bonas farrine ix li. xvj d. Et allocatur eidem per liberacionem
factam Thome Fothringhame venienti apud Dounkelden ad vifi-
tandum fabricam pontis et pro suo confilio circa opus in bibalibus
et expensis absente domino et secum existen. Patricio Masone x ἔ.
Et allocatur eidem per liberacionem Johanni WViyse lapidide a
vigesimo quinto Junii in anno domini millefimo quingentesimo
decimo in septimum J ulii ejusdem anni capien. in septimana sex
solidos et extenden. ad duas septimanas xij ἕ. Et eidem tunc in
reformacionem lie Pilc viij d. Et eidem conducto a septimo J ulii
predicto in eundem diem anno revoluto. s. in anno domini mille-

Ο

