52 VITAE EPISCOPORUM DUNKELDENSIUM.

jam honestius moriar quam ille quicum barba inhonesta suspendio
interiit.” Hiis dictis, divestitur, et in lectum recipitur paululum
pausare. Et quia semper fortis animi fuit, nunquam, in quacun-
que infirmitate detentus, continuo voluit lecto quiescere, sed sur-
gere saltem semel de die, et missam audire3 et tunc honestiora
indumenta accipere, et mappas ac alia quibus servitium ei fuit
habere. Tandem circa horam sextam de mane, ad se accerfiri fecit
Magistros J acobum Fentoun praecentorem, Georgeum Fern Archi-
diaconum et nepotem, meque ejus in hac parte vicarium electum,
et reverenter petiit se inungI. Inter loquendum, ad ejus duximus
memoriam Christi pastionem, articulos fidei, illud patroni sui divi
Martini, “ mori ozon timeo, nec vivere reczficbo? Christum natum,
passum, et caeteros fidei articulos, plane alta et magna voce reci-
tans, ut catholicus antistes, confessus est se firmiter absque ulla
questione credere, et semper dum viveret crediturum, despecto
diabolo et temptationibus suis, solenniter protestans, quod quia
tunc firmus in fide erat, et sanae ac robustae mentis, fi postmo-
dum virtute corporali deficiente, diabolica calliditate aut argu-
mentis naturalibus temptaretur, et forsan, quod abfit, flecteretur
aliquo modo a fide, non fic, sed prout sana mente professus est,
judicaretur ε super tamen omnia, divinae misericordiae se submit-

tens, et justitiam recusanS, spem firmam gerens, se, virtute paffionis

