136 COMPOTUM MAGISTRI FABRICE

sexto xvj Ξ. Et pro firma stabuli Magistri Alexandri Myln offi-
cialis ex parte boreali aque in civitate Dunkelden constructi de
quatuor terminis vi3. festorum Pentecostes et Sancti Mertini in
hyeme in anno *tc* v⁰ Χνω Et de eisdem terminis festorum Pen-
tecostes et Sancti Mertini in anno vc decimosexto ifi'j li. Et allo-
catur eidem in empcionem quinque bollarum farrine pro panibus
verudis pinsandis per tempus compoti xxxiij Ξ. iiij d. Et pro
pistura earundem iij Ξ. vj d. Et allocatur eidem pro confectione
et purgacione viginti duorum liefilleis redarum xxij d. Et allo-
catur eidem per liberacionem factam Alexandro Smytht in Slo-
gynhole conducto duodecimo die mensis Maij anno *cc* vc decimo-
sexto pro confectione et acutione serrorum lapicidij in eundem
diem anno revoluto capienti per annum quadraginta solidos xxxtj Ξ.
et in empcionem unius libre flokis ij d. Et per empcione-m
unius gad ferri pro lie halfe-llis conficiendis vj Ξ. Et allocatur
eidem per liberacionem factam certis garcionibus in diversis nego-
ciis ad hujusmodi opus vig. trahentibus ligna alias lie reikis a
Capeth et ligna pro confectione domus Iathimorum miffis ad Perth
pro lie bran ac vigilacione verudorum per quindecim noctes et
miffis ad Fordy et Stantone diversis vicibus pro pabulo ac homi-
nibus trahentibus ligna pro lie brandcyr in eschalentis et pocu-

ΟΥ
lentis xxviij Ξ. iiij 5 d. Et allocatur compotanti per liberacionem

